
## Опис файлів та їх функціональність

1. **src/**: Директорія для PHP класів, які відповідають за логіку додатку.
   - `User.php`: Клас для управління користувачами.
   - `Chat.php`: Клас для роботи з чатом за допомогою Workerman.

2. **public/**: Публічні файли доступні через веб.
   - `index.php`: Головна сторінка з формами реєстрації та входу.
   - `dashboard.php`: Особистий кабінет користувача після входу.
   - `add_friend.php`: Сторінка для додавання друзів.
   - `chat.php`: Сторінка чату, реалізована з використанням Workerman.

3. **assets/**: Ресурси, такі як CSS, JavaScript та зображення.
   - `css/`, `js/`, `img/`: Підкаталоги для стилів, скриптів та зображень відповідно.

4. **sql/**: SQL скрипти для створення та оновлення бази даних.
   - `create_tables.sql`: SQL скрипт для створення необхідних таблиц у базі даних.

## Інструкції зі встановлення

1. **Клонування репозиторію**:
   ```bash
   git clone https://github.com/valikoshka1996/Basic-Social-Network-Template.git
   cd basic-social-network

2. **Налаштувати точку входу**:
   Точка входу /public/index
3. **Запустити чат сервер Workerman**:
   Перейти в папку /src/workerman/ та виконати команду ``` php start.php start ```

Опис файлів та їх функціональність
src/: Директорія для PHP класів, які відповідають за логіку додатку.

User.php: Клас для управління користувачами, включаючи реєстрацію, авторизацію, управління профілем користувача та додавання друзів.

registerUser($name, $surname, $birthdate, $email, $profilePhoto): Метод для реєстрації нового користувача в системі.
login($email, $password): Метод для авторизації користувача з валідацією введених даних.
getUserProfile($userId): Метод для отримання особистої інформації користувача за його ідентифікатором.
addFriend($userId, $friendId): Метод для додавання користувача до списку друзів.
Chat.php: Клас для роботи з чатом за допомогою Workerman.

startChatServer(): Метод для запуску сервера чату за допомогою Workerman.
sendMessage($senderId, $receiverId, $message): Метод для відправлення повідомлення між двома користувачами.
public/: Директорія для публічних HTML, CSS, JS файлів та інших ресурсів.

index.php: Головна сторінка, яка вітає користувача та містить посилання на реєстрацію або авторизацію.

register.php: Сторінка для реєстрації нових користувачів з формою введення даних.

login.php: Сторінка для авторизації існуючих користувачів з формою введення логіну та пароля.

dashboard.php: Особистий кабінет користувача після авторизації, де відображається особиста інформація та можливості управління.

search.php: Сторінка для пошуку і додавання друзів з можливістю знайти інших користувачів та додати їх до списку друзів.

chat.php: Чат між користувачами, реалізований за допомогою Workerman, де відображаються повідомлення між двома користувачами.

add_friend.php: Обробник запиту на додавання друга до списку друзів.

logout.php: Обробник виходу з аккаунту.

config.php: Файл конфігурації, де зберігаються дані для підключення до бази даних та інші налаштування.

sql/: Директорія з SQL скриптами для створення бази даних та таблиць.

create_database.sql: SQL скрипт для створення бази даних social_db.

create_tables.sql: SQL скрипт для створення таблиць users, friendships, messages у базі даних.

